Вам поручили провести анализ зарплатной ведомости на предприятии.
Имеется массив, содержащий зарплату каждого сотрудника компании
(пример: {2500.0, 3200.0, 1800.0, 4000.0, 2900.0}).

Нужно вычислить:
- общие расходы на зарплаты;
- минимальную зарплату;
- максимальную зарплату;
- среднюю зарплату.

PS: как дополнительный пункт задания вы можете рассчитать
стандартное отклонение (сигма). Вычисление стандартного
отклонения позволяет определить, насколько данные
в массиве распределены относительно среднего значения.
Большое стандартное отклонение указывает на большой разброс данных,
а маленькое стандартное отклонение - на маленький разброс.

1. Найдите среднее значение (среднюю арифметическую) массива чисел.

2. Для каждого числа в массиве вычислите квадрат разности между числом
   и средним значением.

3. Найдите среднее значение полученных квадратов разностей.

4. Извлеките квадратный корень из среднего значения,
   полученного в пункте 3.

PS: попробуйте узнать как стандартное отклонение (сигма)
применяется в анализе данных и статистике.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по курсу
* [Телеграмм группа курса](https://t.me/+YmrodVgEq88xYjU0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
