Вот пошаговая инструкция о том, как проверить установку
Git в IntelliJ IDEA:

1. Откройте IntelliJ IDEA на вашем компьютере.

2. Перейдите в раздел "File" (Файл) в верхнем меню IntelliJ IDEA.

3. В выпадающем меню выберите "Settings" (Настройки).

4. В окне "Settings" выберите раздел "Version Control"
(Система контроля версий) в левой панели.

5. Если Git установлен и правильно настроен, вы должны увидеть
"Git" в списке систем контроля версий.

6. Щелкните на "Git" в списке систем контроля версий,
чтобы открыть настройки Git.

7. В этом окне вы можете увидеть информацию о вашей установке Git,
такую как путь к исполняемому файлу Git, имя пользователя и адрес
электронной почты, связанные с вашими коммитами, и другие настройки.


Проверка наличия и правильной настройки Git в IntelliJ IDEA
поможет убедиться, что вы можете успешно использовать Git
для управления версиями вашего кода. Если Git не отображается
в списке систем контроля версий или возникают проблемы с его
использованием, вам может потребоваться проверить установку Git
на вашем компьютере и настроить его в IntelliJ IDEA.