В магазине необходимо подсчитать общую стоимость проданных
товаров и вычислить средний чек покупателей за один день.

Программа на вход должна получать информацию с кассовой ленты
в виде массива объектов кассовый чек за день. То есть в массиве
должны храниться объекты типа кассовый чек.

Объект кассовый чек описывается следующими свойствами:
- номером чека;
- суммой покупки.

Напишите программу, которая рассчитывает общую сумму продаж
и среднюю стоимость покупки.

Протестируйте написанную программу с помощью автоматических тестов.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+YmrodVgEq88xYjU0)
* [Телеграмм автора курса] (javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
