Расширение функциональности программы: дневник школьника.

Представьте себе, что вы бизнес аналитик. Ваша задача
заключается в анализе и формировании предложения по расширению
функциональности разработанной в предыдущем задании программы
"Дневник школьника".

Вы должны проанализировать текущие возможности программы
и предложить конкретные варианты расширения функциональности.

Вы должны обосновать бизнес ценность каждого нового расширения,
а так же описать понятным бизнесу языком, что будет нужно сделать
в программе для реализации каждого из предложенных вами расширений.

Настоящий Software Engineer должен уметь не только писать код, но
и видеть возможности расширения функциональности разрабатываемых
программ.

Так же настоящий Software Engineer должен уметь описывать
возможные варианты улучшения функциональности своих программ на
понятном бизнесу языке! И презентовать их бизнесу в таком виде,
чтобы он вас понял. Тут специфические термины касающиеся программного
кода вам не помогут, бизнес их не понимает (и не должен понимать).
Вы должны описать и презентовать ваши идеи используя понятные
бизнесу термины из предметной области вашей программы.

Цели:
- познакомиться с работой бизнес аналитика;
- попробовать сформулировать и описать предложения по расширению
  функциональности программы на понятном бизнесу языке.