При программировании более удобно и быстро выполнять все
действия с помощью клавиатуры, не переключаясь на мышку.

Научитесь выполнять команду Pull из Git без мышки!

Alt (слева) + 1 - открывает окно Project в котором видна структура проекта.

Стрелкой вверх перемещаемся в самый корень проекта.

Вызывает всплывающее меню используя клавиатуру.

Стрелочки: вверх, вниз, влево, вправо - помогают выбирать
нужный пункт меню.

Git -> Repository -> Pull ...

Ctrl (слева) + Enter - это вызов подсвеченной синим кнопки
в любом диалоговом окне (в нашем случае Pull).



Команду Pull следует выполнять перед началом работы,
в реальном проекте минимум раз в день, а то и чаще,
что бы получать актуальную информацию из общего репозитория кода.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по курсу:
* [Телеграмм группа курса](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
