Вам поручили произвести анализ инвестиционного портфеля.
В инвестиционный портфель входят акции. Каждая акция
представлена классом Stock (лежит рядом с заданием).
В программе инвестиционный портфель представлен массивом
объектов класса Stock.

Вам нужно вычислить:
- общую стоимость портфеля (сумма всех assetValue);
- среднюю доходность портфеля.

Создайте программу и докажите правильность ее работы при помощи
автоматических тестов.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+YmrodVgEq88xYjU0)
* [Телеграмм автора курса] (javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
