Первым шагом в успешном процессе обучения чему угодно должно быть
понимание смысла. Не важно что вы собираетесь изучать,
ИТ или водить машину. Вы должны увидеть в этом смысл для себя!

Учиться нужно тому в чём вы сами видите смысл!

Задание ниже должно помочь вам в нахождении смысла в изучении ИТ.

Напишите короткое эссе в свободной форме на тему:

"Где в современном мире используется ИТ?"

(1 - 2 страницы не более, сохраните его как файл с расширением txt)

Цель этого эссе помочь вам найти и осмыслить смысл изучения ИТ
и программирования как его составной части. Увидев и самостоятельно
осознав смысл изучения ИТ вы сделаете первый шаг в успешном процессе
обучения. Понимание смысла способно существенно повысить ваши
результаты в процессе обучения!