Создайте класс, в котором реализуйте в виде метода
расчет формулы сложно процента. Саму формулу найдите в интернете.

Реализуйте алгоритм таким образом, чтобы его можно было
легко использовать многократно.

Продемонстрируйте использование вашего решения на нескольких примерах,
результаты распечатайте на консоль.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+YmrodVgEq88xYjU0)
* [Телеграмм автора курса] (javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
