Создайте класс, в котором реализуйте в виде метода
следующие требования:

Необходимо создать алгоритм для перевода целого числа в строку
согласно следующим требованиям:

 - если переданное число делится на три возвращайте "Fizz"
 - если переданное число делится на пять возвращайте "Buzz"
 - если переданное число делится на три и на пять возвращайте "FizzBuzz"
 - иначе возвращайте само число в виде строки (подсказка: return "" +  number)

Реализуйте алгоритм таким образом, чтобы его можно было
легко использовать многократно.

При реализации попробуйте разбить решение на несколько методов
(подсказка - вынесете в отдельные методы условия делится ли число на 3
или на 5 без остатка).

Продемонстрируйте использование вашего решения на нескольких примерах,
результаты распечатайте на консоль.


#### Поддержка, вопросы и обратная связь по курсу:
* [Телеграмм группа курса](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
