В задании lessoncode/Task_3.txt вы сформировали и описали
план по реализации программы "Электронный школьный журнал".

В этом задании попробуйте реализовать его!

Да, это задание очень сложное и в процессе его реализации
возникнет много вопросов. В этом то и суть, заставить вас
задуматься о многих новых вещах, расширить ваши горизонты
знаний, показать то с чем еще стоит познакомиться, о чём узнать.

Преложите максимум усилий и попробуйте реализовать этот проект.

Не переживайте, даже если у вас что-то не получится, вы всё
равно узнаете много нового и получите первый опыт реализации
таких больших проектов.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+YmrodVgEq88xYjU0)
* [Телеграмм автора курса] (javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
