Вам поручили провести анализ продаж интернет магазина.

Менеджеров интересует:
- какой из товаров самый продаваемый (по количеству проданных единиц);
- какой товар приносит самый большой оборот (по сумме продаж).

В интернет магазине продаж совершается очень много.
Поэтому анализировать вручную эти данные не представляется возможным.

Вам надо написать программу, которая будет это делать за человека.

Данные для программы предоставляются в виде массива объектов продажа,
которые описываются классом Sale (лежит рядом с заданием).

Создайте программу и докажите правильность ее работы при помощи
автоматических тестов.


#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+YmrodVgEq88xYjU0)
* [Телеграмм автора курса] (javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
