Создать класс описывающий музыкальную колонку.

У музыкальной колонки должна быть модель,
уровень звука (от 0 до 10)
и свойство описывающее включена она или нет.

Сделать так, чтобы объект музыкальную колонку
можно было создать только
с указанием модели и в выключенном
состоянии (при этом уровень звука = 0).

Научить музыкальную колонку включаться.

Научить музыкальную колонку увеличивать уровень звука на 1,
эта операция выполняется только если музыкальная колонка включена.

Научить музыкальную колонку выключаться, при этом уровень звука
сбрасывается на 0.

Научить музыкальную колонку возвращать уровень звука,
включена она или нет и ее модель (создайте get() методы для
всех свойств музыкальной колонки).

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по курсу:
* [Телеграмм группа курса](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
