Создать класс описывающий собаку.
У собаки должна быть кличка и возраст указанный в полных годах.

Сделать так, чтобы объект собаку можно было создать только
указав кличку и возраст.

Научить виртуальную собаку "подавать голос" - при вызове этого
метода собака должна возвращать фразу: "My nickname is " + кличка собаки.

Научить виртуальную собаку "праздновать свой день рождения" - при
вызове этого метода возраст собаки должен увеличиваться на 1 год.

Научить собаку "говорить сколько ей лет" - при вызове этого метода
возвращать возраст собаки в годах.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по курсу:
* [Телеграмм группа курса](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
