Проверьте весь ваш код и убедитесь, что названия переменных
у вас начинаются с маленькой буквы.

Если встретите переменную названную с большой буквы,
то измените ей название так что бы оно
начиналось с маленькой (строчной) буквы.

Это типичная ошибка, когда переменные называют с большой буквы.

В Java с большой буквы принято называть классы. Если вы будете называть
переменные с большой буквы, то они будут перемешиваться с названиями
классов, и читать код станет сложнее.

В Java есть негласное правило - если вы видите в коде,
что-то названное с большой (заглавной)
буквы, то это название класса или интерфейса
(об этом понятии вы узнаете в курсе позже).

Не называйте переменные с большой буквы,
что бы ваш код было проще читать и понимать!

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по курсу:
* [Телеграмм группа курса](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
