К стати, не зазорно если вы попали в ступор,
посмотреть как это задание решили ваши коллеги.

Только не копируйте их решения бездумно!

Изучите их решение, если возникнуть вопросы задавайте их в чате
или коллегам в личку. Разберитесь в решении коллеги.

А когда разобрались как можно было решить задачу,
возьмите и напишите (повторите) решение с нуля самостоятельно!

Тем самым вы быстрее схватите (подсмотрите) идею,
а потом ее сами закрепите применив подсмотренную идею в своём коде!

Учиться на чужих примерах - это один из самых эффективных способов
обучения в ИТ! Пользуйтесь им!