Расчет средней оценки в табеле школьника.

Табель школьника это объект, придумать как этот объект выглядит.

Написать программу, в которую подается объект табель школьника
и по нему высчитывается средний бал.

Реализуйте алгоритм таким образом, чтобы его можно было
легко использовать многократно.

Продемонстрируйте использование вашего решения на нескольких примерах,
результаты распечатайте на консоль.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по курсу:
* [Телеграмм группа курса](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
