Создайте класс, в котором реализуйте в виде метода
алгоритм определения является ли год високосным или нет.

Описание алгоритма определения является ли год високосным или нет
найдите в интернете.

Реализуйте алгоритм таким образом, чтобы его можно было
легко использовать многократно.

Продемонстрируйте использование вашего решения на нескольких примерах,
результаты распечатайте на консоль.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по курсу:
* [Телеграмм группа курса](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
