При программировании более удобно и быстро выполнять все
действия с помощью клавиатуры, не переключаясь на мышку.

Научитесь без мышки создавать новый класс!

Alt (слева) + 1 - открывает окно Project в котором видна структура проекта.

Вызывает всплывающее меню используя клавиатуру (Fn + Ctrl (справа)).

Стрелочки: вверх, вниз, влево, вправо - помогают выбирать
нужный пункт меню.

Enter - после введения названия нового класса.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по курсу:
* [Телеграмм группа курса](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (javagurulv@gmail.com)
