Задача "Площадь треугольника":
Напишите программу, которая запрашивает
у пользователя три стороны треугольника,
а затем вычисляет и выводит его площадь.

Цели:
- не знаю с чего начать! Что делать?
  Как действовать в ситуации, когда ничего не понятно?

- составление алгоритма решения задачи на словах!

- не знаю как рассчитать площадь треугольника, что делать?

- поиск формулы в Google;

- не знаю как запросить данные у пользователя
  с консоли -> Google в помощь!

- формула Герона, вычисляем по частям;

- не знаю как в Java вычислить квадратный корень -> Google!
