Задача "Калькулятор BMI":
Напишите программу, которая запрашивает
у пользователя его вес (в килограммах) и рост
(в метрах), а затем вычисляет и выводит его
индекс массы тела (Body Mass Index, BMI).
Формула для расчета BMI: BMI = вес / (рост * рост).

Цели:
- изучение домена (предметной области), что такое Body Mass Index, BMI?
  (создайте в своём пакете файл bmi.txt и скопируйте в него найденную
  в интернете информацию про BMI);

- определение типов данных, которые надо использовать в этой задаче.
